本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
上杉さん
上杉同学
翻译：石上三年 肉哥 但丁 校对：Mario Quant 时间轴：莫南 压制/后期：Mario 八田 特效：辉煌
四葉
四叶
いよいよ明日ですね
就是明天了
何が
什么事
もう 決まってるじゃありませんか
真实的 不是明摆着么
これです
就是这个
林間学校ですよ
林间学校哦
しおり ちゃんと読みましたか
你认真读了活动说明了吗
読んでねぇよ
没读过
楽しいイベント満載です
有很多很好玩的活动哦
飯ごう炊さんにスキーでしょ
有野炊和滑雪
釣りやハイキング
还可以钓鱼和爬山
そして キャンプファイア
最后是...篝火晚会上
ダンスの伝説
跳舞的传说
そのフィナーレの瞬間に踊っていたペアは
在晚会结束瞬间跳舞的男女
生涯を添い遂げる縁で結ばれるというのです
会喜结良缘
それがきっかけで付き合い始めるカップルもたくさんいるそうです
也有很多情侣以此为契机开始交往的哦
言ったろ
我说过的吧
学生同士の付き合いなど時間の無駄だ
学生时期的交往只是浪费时间罢了
でも 好きな人とはお付き合いしたいじゃないですか
但是 谁都想和喜欢的人交往啊
ねっ 三玖
是吧 三玖
三玖？
何で好きな人と付き合うんだろう
为什么要和喜欢的人交往呢
えっ？
诶？
それはね その人のことが好きで好きで たまらないからだよ
那是因为 非常非常喜欢那个人 无法自拔哦
三玖も心当たりがあるんじゃない
三玖你应该也有数吧
な…ないよ
没…没有
よし みんな揃ったし
好 既然大家都到齐了
勉強を始めるぞ
那要开始学习了
えっ 今日もですか？
诶 今天也要？
私は撮影あるからパス
我要去摄影就不参加了
って メール送ったんだけどな
我给你发了邮件了吧
私も明日の準備を…
我也要去准备明天的…
オイ こら 待て
喂 站住
まったく
真是的
三玖
クラスで林間学校の打ち合わせがあるんだけど
班上要讨论关于林间学校的事
いつものお願い
像之前一样 拜托你了
分かった
我知道了
いつもの？
像之前一样?
三玖のヤツ 何をするつもりだ
三玖那家伙 打算做什么呢
一花
さっき 帰ったはずじゃ
她不是刚刚回去了么
まさか
难道说
み… 三玖！ 入れ替わり！
三...三玖 换装了!
風太郎君
风太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起来啊
フータロー
风太郎
上杉さ～ん
上杉同~学
上杉君　起きて
上杉君 快起来
喜びも
无论欢喜
悲しみも
还是悲伤
あなたさえ
甚至于你
五等分なんです
全部都要五等分
１つ、つくり笑いも見抜かれ
1  已被拆穿的伪笑
２つ、あんたなんか大嫌いよ！
2  针对于你的怄气
３つ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
3  快点察觉 这份不加掩饰的爱恋
４つ、気が付くとだんだん
4  向着过去蓦然回首
５つ、分かりあえたね
5  这份心意早已传达
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博览群书却也无法理解的恋慕
大嫌いから
最初的厌恶
大好きへと
如今的思慕
変わる心について行けないよ
请不要打破这般天作之合
どんなことも
无论发生何事
あなたさえ
只要能够
届くんです　でも
传达至你的耳边
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念着你
We are the brides.
We are the brides please.
中野さん 来てくれてありがとう
中野同学 很感谢你能来
えっと… 前田君だっけ？
那个…是前田君吗
クラスのみんなは？
班上其他人呢
悪い 君に来てもらうため嘘ついた
抱歉 为了叫你过来 我撒谎了
えっ？
诶？
俺とキャンプファイアで一緒に踊ってください！
请和我在篝火晚会上跳舞
私と？ 何で？
和我？ 为什么
えっ いや それは…
那个…因为
好き… だからです
因为我喜欢你
そうなんだ…
原来是这样啊
一花 カワイイから
一花很可爱
よくあるのかな
这种表白应该很多吧
ありがとう 返事はまた今度
谢谢 我下次再回复你
今答えが聞きたい！
我现在就想听你的回答
中野さん お願いします！
中野同学 拜托了
ヘタな嘘をつくと 痛い目に遭う
撒这么烂的谎 现在囧了吧
えっと
那个
まあ 自業自得だな
嘛 也是自作自受
あれ 中野さん 雰囲気変わりました？
咦 中野同学 你的气质变了？
髪？ 何だろ…
头发吗？ 还是什么…
あの…
那个…
中野さんって五つ子でしたよね？
中野同学是五胞胎对吧
もしかして 他の誰かと入れ替わったりなんてことは
难道说 你是由其他姐妹扮的?
一花 こんな所にいたのか
一花 你在这里啊
お前の姉妹が呼んでたぞ
你的妹妹们在叫你哦
早く行ってやれ
快点去
フータロー
风太郎
オイ 何勝手に登場してんだ こらっ！
喂 你从什么地方跑出来的
気安く中野さんを下の名前で呼ぶんじゃねぇよ こらっ！
别那么随便地叫中野同学的名字啊
返事くらい待ってやれよ
答复而已 你就等等吧
少しは人の気持ちを考えろ！
也考虑一下别人的心情啊
フータローが言うと説得力ない
从风太郎口中说出来一点说服力都没有
何 勝手に人の話 聞いてんだ!?
你怎么偷听别人说话
お前 関係ないだろう！
这和你没关系的吧
一応 関係者だ
姑且和我有点关系
あの…
那个…
何だと!? てめえ！
说什么啊 你这家伙
落ち着いて！
冷静点
おらっ！ 出てけ！
喂 滚出去
私 この人と踊る約束してるから！
我和这个人约定好一起跳舞了
えっ？
诶？
えっと… 違くて
那个…不是的
嘘だ！こんなヤツ中野さんに釣り合わねぇ！
骗人吧 这种家伙怎么配得上中野同学
そ… そんなことないよ
没…没有那种事
フータローは フータローは…
风太郎…风太郎他
カッコイイよ
很帅气的
付き合ってるんですか？
你们在交往吗
ラ… ラブラブだよね
我们很恩爱的哦
仲よく一緒に帰ろっか
我们一起亲密地回家吧
もう それでいいよ
算了 就这样吧
ちょっと待て～！
等等
恋人同士なら 手をつないで帰れるだろ！
要是恋人的话 应该牵着手回去才对吧
何だ できないのか？
什么啊 做不到吗
やっぱり怪しいな
果然很奇怪啊
あのな 恋人だからって
我说啊 就算是恋人
そうとは限らないだろ
也不是每个人都这样啊
み… 一花！
三…一花
えっと… これは
那个…这个是
また 手をつなぎたかったとかじゃなくて
不是我想牵手才牵手的
その…とにかく 初めてじゃないから
那个…总之我们已经不是第一次牵手了
クソーッ！分かった 分かったよ
可恶 我知道了 我知道了
あの… 私が今聞くのも変だけど
那个 我现在问的话可能有点奇怪
何で 好きな人に告白しようと思ったの？
为什么你想和喜欢的人表白呢
中野さんがそれを言うか？
中野同学你还要问这个吗
ごめん
抱歉
それはそうだな
嗯 我想想
とどのつまり 相手を独り占めしたい
归根结底就是想独占对方
これに尽きる
就是这样而已
相手を… 独り占めしたい
想要…独占对方
何言ってんだか
我在说什么呢
オイ 中野さんを困らせるんじゃねえぞ！
喂 你可别让中野同学困扰啊
俺が今 絶賛困ってる最中なんだが
我现在可是非常困扰的啊
何言ってるの
在说什么呢
さあ 行くよ フータロー
走了 风太郎
そんなにくっつかなくても
别靠那么近啊
今は 一花だもん これくらいするよ
因为我现在是一花 这点不算什么
私は大丈夫
我没关系的
いや しかし… いいのかよ
但是…这样好吗
勝手に断っちゃって
擅自拒绝了别人
一花 ｢仕事優先｣って言ってた
一花说过「工作优先」
にしても キャンプファイアどうすんだよ
就算是这样 篝火晚会的时候怎么办
いたいた！
找到了
さあ 行くわよ
要走了
えっ？
诶？
上杉さんが林間学校で着る服をチョイスしま～す
我们要去给上杉同学选去林间学校时穿的衣服
まずは私から 派手な服を選んでみました
首先从我开始 我选择了花哨一点的衣服
たぶんだけど お前ふざけてるな
我觉得你肯定在戏弄我
フータローには和のテイストを
给风太郎试试和风的衣服
和 そのものですけど！
虽然和风就是这个样子
男らしい服装を選ばせていただきました
我挑选了有男子气概的服装
お前の男らしいはどんなだ！
你所谓的男子气概是什么玩意
二乃 本気で選んでる
二乃很认真地在选啊
ガチだね
来真的啊
アンタ達 真面目にやりなさいよ！
你们认真点选啊
オイ いいのかよ お金…
喂 真的好吗 很贵吧
アンタのためじゃないわ
并不是为了你
ダサい服着て近寄られたら迷惑だからよ
穿着土鳖的衣服走我旁边只会给我添麻烦
でも 男の人と一緒に服を選んだり買い物するのって
但是和男人一起选衣服一起买东西
デートって感じですね！
感觉就像约会一样
えっ？
诶
これは ただの買い物です！
这只是买东西而已
学生の間に交際だなんて 不純です
学生时期谈恋爱实在太不纯洁了
上杉さんみたいなこと言ってる
你和上杉同学说一样的话
一緒にしないでください
不要把我和他混为一谈
あくまで上杉君とは教師と生徒
我和上杉君只是师生关系
一線引いて しかるべきです！
就该划清界限
言われなくても引いてるわ！
你不说也会划清的啦
上杉さ～ん！
上杉同学
しおり ひととおり読んでくださいね～！
要把活动说明看一遍哦
読まねえって
我都说了不会看的
サボらずに 来てくださいよ～！
别翘了不来啊
最高の思い出をつくりましょうね～！
这会成为我们最值得回忆的旅行的
あっ… そうだ
对了
携帯
手机
あっ… 親父？
老爸
らいは！ 大丈夫か!?
濑叶 没事吧
お兄ちゃん… 何か熱みたい
哥哥 我好像有点发烧
お出かけの最中に ごめんね
在你外出的时候打给你 真对不起
お前は体が弱いんだ
你身体有点弱
無理すんな
不要勉强
薬や飲み物色々 買ってきたからな
我买了各种药和饮料
じゃ お薬飲ませて
那么 喂我喝药
汗拭いて
帮我擦汗
宿題やっといて
帮我做作业
うん
嗯
これでもかとワガママ言うな
都这样了还说这些任性的话
ありがとう
谢谢
親父は仕事終わらせ次第帰るそうだ
爸爸工作弄完就赶回来
そっか…
是吗
お兄ちゃん 明日は林間学校だよね
哥哥 明天要去林间学校吧
もう一個ワガママ言っちゃおっかな
那我再说一句任性的话
帰ったら 楽しいお話いっぱい聞かせてね
回来之后 给我多说说有趣的事情吧
私は一人で大丈夫だから
我一个人也没问题
分かったから ゆっくり寝ろ
我知道了 好好睡吧
は～い じゃ 整列して！
好了 站队
中野 中野五月
はい
在
すまないが
不好意思
肝試しの実行委員代役でやってくれないか
你能不能代替一下当试胆大会的执行委员
えっ!?
什么
らいは～！ 生きてるか!?
濑叶 还活着吗
あっ… 風太郎！
风太郎
親父 まだ寝てるんだ
父亲 她还睡着呢
静かにしろ
安静点
看病してくれてたのか
你帮忙照顾她了啊
…って もう林間学校のバス出てんじゃないのか
话说回来 开往林间学校的大巴已经出发了吧
そうだっけ
是这样吗
どうでもよすぎて忘れたぜ
这些无所谓到我根本都不记得了
これで 三日間思う存分勉強できるな
这样的话这三天可以好好地学习了
風太郎 忘れ物だぞ
风太郎 你忘了东西
早く帰れなくて悪かったな
我没能早点赶回来真对不起了
一生に一度のイベントだ
这是一生一次的活动
今から行っても遅くないんじゃないか
现在回去也不晚吧
バスもないし 別に大丈夫だ
反正没大巴 不去也无所谓
おなかすいた！
我饿了
らいは 熱は？
濑叶你不烧了？
治った！
已经好了
お兄ちゃん ありがとう！
哥哥 谢谢你
私はもう大丈夫だから
我已经没事了
林間学校 行ってきて
你去林间学校吧
だから バスが…
都说了 车已经开走了
バスなら出発してしまいました
公交的话已经开走了
五月！ 何で…
五月 为什么
事情は分かりました
我已经知道事情的来龙去脉了
ああっ… オイ！
喂
すみません
对不起
上杉君をお借りします
上杉君我借走了
は～い
おう！
没问题
哦
五月 どこまで連れてくんだ!?
五月  你要带我去哪里啊
うん… うん？
嗯？
お… お前ら！
你们
フータロー
风太郎
おそよう
好慢啊
こっち こっち
这里 这里
ったく 何してんのよ！
真是的 你在干什么啊
肝試しの実行委員ですが
试胆大会的执行委员
私にはできません
我当不了
お化け 怖いですから
因为害怕鬼怪
あなたが やってください
还是请你来当吧
仕方ない…
真是没办法
行くと… するか
那就 去吧
それでは 出発～！
那么就出发吧
五つ子ゲーム イエーイ！
五胞胎游戏 耶！
｢五つ子ゲーム｣とは
所谓五胞胎游戏
五本の指を私達に見立てて
五根手指代表我们五个人
隠した手から伸びる指が 誰かを当てるゲームで～す
隐藏的手伸出一根手指 猜这根手指代表谁
私は だ～れだ？
我是谁
二乃
三玖かな？
是三玖吗
四葉！
四叶
二乃です
是二乃
おっ… ちょっと
喂 等等
触るの禁止！
不能摸
つ～か 触るな！
话说 别乱摸
くっ… 二乃だ！
是二乃
残念 三玖でした
真是遗憾 是三玖
なぜ 裏返ってる？
你为什么还特意把手背转过来 （比出中指）
クソッ… 次 俺な
可恶 下面我来
やけにハイテンションですね
你还真来劲啊
お前達の家をのぞけば
除了你们家
外泊なんて 小学生以来だ
从小学以来我从来没有在外面住过
もう誰も 俺を止められないぜ！
谁也无法阻止我了
まあ…
嘛
もう 1時間以上足止め食らってるんですけどね
已经堵了一个多钟头了
おおっ！ いい部屋だな
哦 真是个好房间
でも… 四人部屋ですよ
但是 是四人间
こいつと同じ部屋なんて絶対にイヤ！
我绝对不要和这家伙住一个房间
団体のお客さんが急に入ったとかで
听说有一大群人突然入住
この部屋しか空いてなかったんだよ～
只有这间空着了
車があるでしょ
不是有车吗
｢仕事がある｣って帰っちゃった
司机说是有工作 回去了
あっ ほら 旅館の前にもう一部屋あったじゃない
旅馆门口不是也有一间房吗
明日 死んでるよ！
住到早上肯定死了
大丈夫よ きっと
肯定没事的啦
えっ ダメだって～
不行的啊
まあ 大丈夫じゃないですか？
嘛 没有关系啊
何だ？ これ あっ…
这是什么
｢旅行の安全を願って」
为了保佑旅途安全
「お守りを作りました｣
我做了一个护身符
｢林間学校 楽しんできてね｣
在林间学校玩得开心
｢P.S｣
另外
｢お礼のお土産 期待してます」
期待你的土特产
「らいは｣
濑叶
だから～
所以说
うん！ いい旅館だ！
嗯 好旅馆
文句 言ってないで楽しもうぜ！
别抱怨了 好好享受吧
は～い 女子集合！
喂 女生集合
いいこと？各自 気をつけなさいよ
各位自己小心点 懂了吗
何を？
什么
それは ほら…
就是这个 你看
一晩 同じ部屋で過ごすわけだから…
今晚我们要在同一间房间过
あいつも男だってことよ
那家伙好歹是男的
こんなことありえません
这种事情不可能
やろうぜ！
来干一票吧
ええっ!?
诶
な… 何を!?
干...干什么
トランプ持ってきた
我带纸牌来了
やろうぜ
来玩吧
トランプ？
纸牌
な… 懐かしいな～
好怀念啊
何 やります？
玩什么呢
七並べっしょ！
憋七吧
だ… 大丈夫ですよね
没问题吧
私達は 生徒と教師ですから
我们是学生和老师的关系
う～ん 熱い戦いだったね
嗯 真是场激烈的战斗
うん…
嗯
飲む？
喝吗
ああ… 今は いいかな
现在就不喝了吧
三玖 昨日 言ってたキャンプファイアの話
三玖 昨天说的有关篝火的话题
本当に 私でいいの？
真的要让我来吗
うん…
嗯
その場しのぎで私が決めちゃったことだから
当时是我为了蒙混过关说出口的
そっか… じゃ
是吗 那么
ぼっちのフータロー君の相手をお姉さんがしてあげますか
就让我这个当姐姐的 来给孤单的风太郎当舞伴吧
相手を独り占めしたい
想独占对方
そんなことしない…
我不会做这种事
私達は五等分だから それに…
我们是五胞胎 而且
一花なら… 心配ない
如果是一花的话 没必要担心
三玖が言うなら… いいよね
既然三玖都这么说了 就这样吧
すっげえ～！
好厉害
タッパーに入れて持ち帰りたい
想把这些放进饭盒带回家
やめてください
别这么做
でも こんなの食べちゃったら
但是 吃了这种东西的话
明日のカレーが見劣りしそうだね
明天的咖喱就相形见绌了
アンタの班のカレー楽しみにしてるわ
我很期待你们小组的咖喱
うるさい
吵死了
そういえば
说起来
林間学校のスケジュール見てなかったかも
我们还没看林间学校的日程安排呢
二日目の主なイベントはオリエンテーリング
第二天的主要活动是越野识图比赛
飯盒炊飯
野炊
夜は肝試し
晚上是试胆大会
三日目は自由参加の登山
第三天是自由参加的登山活动
スキー 釣り
滑雪 钓鱼
そして 夜はキャンプファイアだ
然后晚上是篝火大会
何で フータロー君暗記してるの!?
为什么风太郎你把日程表背下来了!?
あと新しい情報では
还有新的情报
キャンプファイアの伝説は
关于篝火大会的传说…
フィナーレの瞬間 手を…
在活动结束的瞬间 把手…
また その話か
你还在说这个啊
伝説？
传说？
関係ないわよ
和我们没关系啦
どうせ この子達にダンスの相手なんていないでしょ
反正她们也没有舞伴吧
そうだった
对啊
一花と踊ることになったんだっけ
我要和一花跳舞来着
縁結びの伝説なんて信じちゃいないが
虽然我不相信什么喜结良缘的传说
どうしたものか…
怎么办呢
まあ そんな くだらないことどうでもいいけど
不过 这种无聊的事我倒无所谓啦
たぶん 二乃 誰からも誘われなかったんだと思う
我估计 没有人来邀请过二乃吧
そっか すねてるんだ～
这样啊 原来是在闹别扭啊
アンタ達ね～！
我说你们啊！
ほら
你们看
ここ 露天風呂があるみたい
这里好像有露天温泉哦
結構 よさそう
看上去很不错呢
うん… えっ？
嗯？ 诶？
混浴…
はあ!? こいつと部屋のみならず
蛤!?我不仅要和这家伙一个房间
お風呂も同じってこと!?
连洗澡都要在一起!?
言語道断です！
完全不可能
何で 一緒に入る前提？
为什么你们已经假定是要一起洗了?
二乃 一緒に入るのが嫌だなんて心外だぜ
二乃 真没想到你居然不想和我一起洗
俺とお前はすでに経験済みだろ？
我和你早就一起洗过了吧？
二乃？
バ… 違う！ こら～っ！
才…才没有！ 喂！
いつもの仕返しだ
这就是我的报复
気持ちいい！
好舒服
混浴じゃなくて温浴だったね
原来不是混浴而是温浴啊
みんなで一緒にお風呂入るなんて
大家已经有多少年
何年ぶりでしょう
没有一起洗澡了
三玖のおっぱい大きくなったんじゃない？
三玖的胸部是不是变大了？
みんな 同じだから
大家不都和我一样嘛
それにしても
话说回来
今日のあいつ絶対おかしいわ
今天那家伙绝对有问题
上杉さん 普段旅行とか行かないのかな？
可能是因为上杉同学平时没怎么旅行过吧？
まるで 徹夜明けのテンションだったね
都快兴奋得睡不着觉了
とにかく あのトラベラーズハイのあいつは危険よ
总之 他这么兴奋实在太危险了
問題は あの狭い部屋にギリギリお布団が六枚
问题是 那狭小的房间只能勉强装下6块地铺
誰が あいつの隣で寝るか
谁睡他旁边
二乃 考えすぎじゃない？
二乃 你想太多了吧
私達 ただの友達なんだし
我们只是单纯的朋友
そうだよ！
就是说啊
上杉さんはそんな人じゃないよ！
上杉同学才不是那种人！
じゃ アンタが隣でいいってこと？
也就是说你愿意睡他旁边喽？
えっ!?
诶？
上杉は そんなヤツじゃないから
上杉不是那种人
心配ないんでしょ？
所以不用担心不是吗？
それは ちょっと…
那个就有点…
どうなんだろうね
该怎么办好呢
それでは 二乃ならどうでしょうか？
那么二乃 你睡他旁边怎么样？
はっ!? 何で 私!?
蛤!?为什么是我!?
いえ 二乃なら殴ってでも抵抗してくれそうなので
不是 因为感觉二乃会拼死反抗
一花 アンタは気にしないでしょ
一花 你不在意这种事对吧
私に来たか～
轮到我了吗
ただの友達なんでしょ？
只是单纯的朋友不是吗？
うん
嗯
フータロー君は いい友達だよ
风太郎君是我的好朋友哦
なら いいじゃない
那不就好了吗
待って
等下
平等…
公平的…
みんな平等にしよう
大家来公平分配吧
なるほど 考えたわね
原来如此 想得很周到嘛
誰も隣に
谁都不想…
行きたくないのなら
睡他旁边的话
全員が隣にいけばいい
那大家一起睡他旁边就好了
まあ 誰かも分からない相手に
连对象是谁都不知道的话
手も出さないだろうし
他也不会动手动脚了吧
少なくともフータローから見たら
至少风太郎应该是这么想的
さあ 行くわよ！
好了 上吧！
え～と…
那个…
私達も寝よっか
我们也睡吧
はい
好
そうだね
说的是呢
フータロー君!?
风太郎君!?
な… 何で!?
为…为什么!?
みんなメチャクチャ
大家都睡成这样了
寝顔を見るのは 二度目かな
我已经是第二次看你的睡相了呢
これくらい平常心でいられなきゃ
如果这样都无法保持平常心
友達…
朋友…
パートナーじゃないよね
那我们可算不上是伙伴呢
大丈夫だよね
没关系的对吧
もう 朝ですよ
已经早上了哦
朝食は 食堂で…
早饭就在食堂…
嘘…
卧槽…
あれって
那是…
中野？
えっ？
诶？
中野じゃないか
这不是中野吗？
ここで何やってるんだ？
你在这干什么呢？
まさか こいつらも雪のせいで
没想到他们也因为下暴雪
同じ旅館に泊まっていたとはな
住在同一家旅馆里啊
よく会わなかったもんだ
居然一直都没碰到呢
どうした？
你怎么了？
い… いえ！
没…没什么！
よく見てないから判断つかないけれど
因为没太看清楚 所以不好判断
あれは 私達の誰かが上杉君を…
那一幕是我们当中的某人想要亲上杉君…
发信人 织田先生（事务所所长）
关于学业
一花
摄影辛苦了
前几天我和导演谈了谈，他对你的评价很
高哦，之后事务所也会加大对你的宣传力
度，尽可能增加销售额。
另外关于之后的事，如果你继续在普通学
校念书的话会有很多条条框框需要遵守。
万一突然有摄影工作，或工作时间延长，
肯定无法返回学校念书。
虽然我知道学习很重要，但如果
你是真心想踏上演艺圈道路的话，
还是去上相对宽松一点的学校，
或是直接向学校提出休学比较好。
一花ちゃん 女優業に専念するには
一花 如果你真的想要成为女演员的话
休学も選択肢に入れたほうがいいかもしれないね
有可能需要选择休学哦
二乃
キャンプファイアの相手決まった？
你找到篝火大会的舞伴了吗？
こ… これからよ
我…我正要找啦
二乃は理想高いから
二乃的要求太高了嘛
まあね…
还好啦
あんな男の子に出会えればな～
要是能遇到那样的男孩子就好了
ねえ キャンプファイアの伝説聞いた？
我说 篝火大会的传说你听说了吗？
聞いた
当然了
結びの伝説でしょ
喜结良缘的传说对吧
生涯を添い遂げるんだって
听说跳舞的两人会白头偕老哦
上杉さん 私がこの林間学校を
上杉同学 我会将这次林间学校的经历
上杉さんの思い出の1ページにしてみせます
变成你难以忘却的回忆
私達は生徒と教師
我们是教师与学生的关系
もし 生徒が好意を抱いたとしても
万一学生对老师抱有好感
それを正しく導くのが教師の役目
正确引导这份感情亦是教师的职责
上杉君 あなたが家庭教師として 本当にふさわしいかどうか
上杉君 你身为家庭教师 到底是否合格
#09 喜结良缘的传说第一日
この林間学校で確かめさせていただきます
就让我通过这次林间学校来确认
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
隐藏的逞强（独属一人）
隠してた強がりを（たった一人）
唯独被你窥见
あなただけにバレてた
未知的我不断增加（每当这时）
知らない私が増える（その度に）
都会浮现出你的身影
いつも　あなたが浮かぶ
胸中的悸动（在不断回响）
胸のベル（鳴るなんて）
只要相信（便不复存在）
信じては（いなかった）
命中注定之人 无法轻易寻得
運命の人かなんてね　すぐ分からない
正因为不断改变 才会如此喜欢
変わっていくから　好きなんだ
那边是代表永恒的信号
それが永遠の合図
从那天起 便以注定
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
这个瞬间 destiny
重ねた時と　未来を合いそう
爱上当下与未来 为什么你总是如此可爱
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
无论何时 胸中的小鹿都在乱撞
ベルが鳴り響く　いつまでも
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
#10 喜结良缘的传说第二日
五つ子豆知識！
五胞胎豆知识
三玖は姉妹の変装が得意です
三玖很擅长假扮姐妹
五月ちゃんのマネしてみて
来模仿一下五月
オチが読めました
我都猜到结局了
どうせ 大食いキャラになるんでしょ
反正肯定会模仿成吃货角色吧
風太郎が家庭教師と知ったときの五月
刚知道风太郎是家教时的五月
｢ガーン！｣
惊！
ガーン！ まさかのチョイスでした
惊！这完全没料到